我们聚集了您的名人朋友，因为我知道您更多
比臭名昭著的重要哦，确定，是的，我们让他们读了
您的一些卑鄙的推文一些发布过卑鄙的事的人
吉米，哦，我们有很多人，我们的意思是对我好，所以我们
会在特别版的平均鸣叫吉米（Jimmy）中让您失望
金梅尔版[掌声]
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）需要踢他的生日快乐，我以为我看见了吉米（Jimmy）
在家得宝（Home Depot）的金梅尔（Kimmel）原来我只是个草率的家伙，在那儿有大酒窝
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），你是个傻傻的傻瓜，闭上你的嘴，做点小事
电视节目还是走出我们的国家
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），您代表我讨厌自己的一切，膨胀的水桶包
我不知道我是如何被束缚住的，但是在这里，我们开始
在这里，你过生日了吉米（Jimmy），有些人以狂躁的下划线躁狂症命名
权利是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）斗鸡眼，或者可笑的是，丑陋的愚蠢是愚蠢的
只是愚蠢的吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）去吮吸一个女孩，你愚蠢的胖屁股，你有仇恨吗
金梅尔（Kimmel）是喜剧之神，就像一个变形的deform脚丑陋的神，例如古代的
希腊患有肝炎快乐香的肝炎之神
是的，赫菲斯托斯（Hephaestus）那个丑陋的笨蛋仍然是吉米（Jimmy）神，你没有
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）的肝炎，你是在跟我那松软的身体开玩笑吗？
上体育馆的人，你真的要剃光吗？可怕的吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）是
从赢取本·斯坦（Ben Stein's）和金钱的那个胖孩子身上长大成为那个胖子
赢得本·斯坦因的钱的孩子，那不是我，我不在乎这个家伙
谁写了这个嘿吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），你用它代替了他的鼻子吗？
小飞象的死铃声你是个疯子，吉米·金梅尔，你看起来仍然像
土豆，现在你只是个毛茸茸的土豆，所以你的
我认为吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）看起来有点像蓝色的粪便
卡森·戴利（Carson Daly）但不那么有趣，但有点slightly肿，这听起来
太棒了，但我吓坏了吉米·吉米·金博尔（Jimmy Jimmy Kimball），睁开你的眼睛，你的眼睛看起来
我喜欢吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）胖瘦的吉米（Jimmy）这里没有布宜诺斯艾利斯（bueno）布袋
在脖子上neck死自己，然后抬起头来
坎耶·韦斯特说吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）说的没有任何细微差别
穿上我自己的鞋子哦，不，这意味着你会在
你的生活Kanye fat Jimmy Kimmel你的工作就是污染
与你那毫无价值的公牛一起播出的电波，我觉得这个家伙
跟着我到$ 1,000,000，说您的头发是假的，您的胸部是假的，而您的
脚很小，你的鼻子是玩玩的-吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）不好笑
大卫·莱特曼（David Letterman）都不是，我也必须和吉米（Jimmy）的两个人一起去
金梅尔你的表演吹棕色驴球
和霍华德·斯特恩（Howard Stern）一起玩，好莱坞的失业傻瓜生日快乐
吉米（Jimmy）感谢您收看我们的YouTube频道
观看所有最新视频，如果您仍未订阅，则免费
关心